이 관계자는 "충돌 테스트를 볼륨 모델 차량의 대당 가격도 영향을 미쳤을 것"이라고 덧붙였다.
서강대 화학과 이덕환 교수는 9.9% 농도의 염산에 대해 "가볍지는 않다"며 "피부가 짓무를 정도의 화상을 입는 수준"이라고 설명했다.
서울대 임철일 교육학과 학과장은 "평생교육 관련 과목에서 실습과목을 수강하면 기업 연수원에서 기업교육, 성인교육 프로그램 현장을 볼 수 있다"며 "분야를 막론하고 다양한 교육 프로그램과 현장을 접할 수 있다는 게 교육학과의 특징"이라고 말했다.
박 의원은 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연, "대통령의 사람들은 대통령이 이렇게 하시게 내버려두시면 안된다"고 말했다.
가수 한선희씨는 "소녀상을 철거하겠다는 무책임한 발언을 협상 테이블에서 했다는 데 화가 났다"며 동참 계기를 설명했다.
어머니 최씨 면회 계획이 있느냐는 질문에는 "네"라며 ""이라고 답했다.
이제 새누리당을 나와 한 번도 가본 적 없는 길을 걸어가려 한다"며 "헌법과 법치를 바로 세우고 국민 무서운 줄 아는 정치를 만들겠다"고 선언했다.
일각에서 "대법원 변론 이후 이번 9월 정기 국회에서 논의가 이뤄지면 대략적인 결론이 나올것"이라고 분석하고 있지만, 시간적으로 힘들다는 얘기다.
김 의원은 "집배원 안전 보장 및 처우개선을 위한 정책 지원을 위해서라도 우체국 적자를 타개할 다양한 사업 개발이 시급하다"고 지적했다.
스포츠닛폰은 "한신의 새로운 수호신이 될 오승환은 얼룩 무늬 회색 재킷을 입고 '스나이퍼'를 연상시키는 패션으로 등장했다"며 "압도적이고 날카로운 분위기를 풍기며 한신 입단소감을 말했다"고 밝혔다.
특히 보이지 않는 곳에서 묵묵히 열심히 뛰어준 실무자 여러분 정말 고맙다"고 밝혔다.
재계 관계자는 "최태원 회장 복귀 이후 추가적인 지배구조 개편이나 사업 재편을 추진할 것이란 이야기가 나왔던 만큼 시기의 문제일뿐 추가적인 변화는 불가피할 것으로 보인다"고 말했다.
대표팀의 '야전사령관' 역할을맡은 박혜진도 벨라루스와 맞대결 경험을 들어 "쫄지 않겠다"고 강단있게 선언했다.
이날 성명에서 다임러는 "앨라배마에 우리의 세계에서 5번째 배터리 공장을 세울 것이며 전기 스포츠유틸리티차량을 조립할 계획"이라고 밝혔다.
김우진 한국금융연구원 박사는 "은행간 금리경쟁이 격화될 경우 조달비용의 급격한 증가를 수반함으로써 승자의 저주에 직면할 가능성이 높다"며 "장기적으로 충성고객을 위한 맞춤형 상품 개발 등 장기적으로 브랜드 차별화로 경쟁우위를 확보해야 한다"고 말했다.
이 대통령은 이날 "여러분 직원 1500명의 평균 연봉이 9000만원 가까이 될 것"이라고 말했다.
국방부 관계자는 이에 대해 "각 군에서 부서별로 일부 구매하고 있는 것으로 알고 있다"며 "자발적으로 구매하고 있는 것"이라고 설명했다.
